Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# dgTagRating_RatingOtherTitleFormat
source: How would you rate {{name}} for "{{tagName}}"?
ko_kr: {{name}}을(를) "{{tagName}}"에 대해 어떻게 평가하시겠습니까?

# dgTagRating_RatingPendingFormat
source: Request pending to {{manager}}
ko_kr: {{manager}}에게 요청 보류 중

# dgTagRating_RatingTitleFormat
source: Rate your expertise in "{{tagName}}"
ko_kr: "{{tagName}}"의 귀하의 전문성을 평가하시겠습니까?

# dgTagRating_RequestManagerRating
source: Request manager rating
ko_kr: 관리자 평가 등급 요청

# dgTagRating_RequestManagerRatingInstruction
source: Ask your manager to rate your skill.
ko_kr: 관리자에게 기술 평가를 요청하세요.

# dgTagRating_RequestNotValid
source: This rating request is no longer valid.
ko_kr: 이 평가 등급 요청은 더 이상 유효하지 않습니다.

# dgTagRating_RestartEval
source: Start New Skill Review
ko_kr: 새 기술 검토 시작하기

# dgTagRating_SearchCollection
source: Search Collection
ko_kr: 컬렉션 검색

# dgTagRating_SelfAssessment
source: Self Rating
ko_kr: 자체 평가 등급

# dgTagRating_SummaryLevel1
source: Can complete narrow and limited tasks requiring basic skills with direct supervision or guidance.
ko_kr: 직접적 감독 또는 지시를 받으면서 기본 기술이 필요한 한정되고 제한된 임무를 완료할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel2
source: Can complete routine technical tasks requiring basic skills with general supervision or guidance.
ko_kr: 일반적 감독 또는 지시를 받으면서 기본 기술이 필요한 일상적 기술 임무를 완료할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel3
source: Can process less structured but well-defined technical tasks, even if they are not routine, with occasional general supervision or guidance.
ko_kr: 간혹 일반적 감독 또는 지시를 받으면서 일상적이지는 않으며 덜 구조화되었지만 잘 정의된 기술적 임무를 처리할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel4
source: Can complete some specialized and complex tasks. Can use knowledge of theory and practical experience to choose principles and processes. May or may not have overall supervision. No direct guidance needed for these tasks.
ko_kr: 일부 특화되고 복잡한 잡업을 완료할 수 있습니다. 이론적 지식 및 실용적 경험을 사용하여 원리 및 프로세스를 선택할 수 있습니다. 전반적 감독이 필요하거나 필요하지 않을 수 있습니다. 이런 임주에 직접적 지도가 필요 없습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel5
source: Can complete many broad, complex tasks. Can use knowledge of theory and practical experience to choose principles and processes for technical tasks without supervision or guidance.
ko_kr: 많은 폭넓은 복잡한 작업 완료할 수 있습니다. 감독 또는 지시를 받지 않으면서 이론적 지식 및 실용적 경험을 사용하여 기술적 임무를 위한 원리 및 프로세스를 선택할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel6
source: Master of completing broad, complex tasks in several subspecialties of the skill. Can use knowledge of theory and practical experience in all of those subspecialties.
ko_kr: 기술의 여러 하위 특화 분야의 폭넓고 복잡한 임무를 완료하는 마스터입니다. 이 모든 하위 특수 분야에서 이론적 지식 및 실용적 경험을 사용할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel7
source: Can complete new and complex tasks, including choosing the best processes for particular situations. Can use advanced specialized knowledge or processes.
ko_kr: 특정 상황에 대한 최고의 절차 선택을 포함하여 새롭고 복잡한 작업을 완료할 수 있습니다. 고급 특화된 기술 또는 프로세스를 사용할 수 있습니다.

# dgTagRating_SummaryLevel8
source: Can develop innovative new solutions or research using a wide range of scientific and creative strategies.
ko_kr: 다양한 범위의 과학적 및 창조적 전략을 사용하여 혁신적인 새 솔루션을 개발하거나 연구할 수 있습니다.

# dgTagRating_UpdateRating
source: Update Rating
ko_kr: 평가 등급 업데이트

# dgTagRating_ViewCertificate
source: View certificate
ko_kr: 인증서 보기

# dgTagRating_ViewLevelDescription
source: View Level Description
ko_kr: 레벨 설명 보기

# dgTagRating_ViewRating
source: View rating
ko_kr: 평가 등급 보기

# dgTagRating_VisibleToOrg
source: Visible to organization
ko_kr: 조직에게 표시

# dgTagRating_VisibleToPublic
source: Visible to everyone
ko_kr: 모든 이에게 표시

# dgTagRating_VisibleToYou
source: Visible only to you
ko_kr: 귀하에게만 표시

# dgTagsEdit_AddTagFormat
source: Add {{tag}}
ko_kr: {{tag}} 추가

# dgTagsEdit_PlusAdd
source: + Add
ko_kr: + 추가

# dgTagsEdit_RemoveTagFormat
source: Remove {{tag}}
ko_kr: {{tag}}을(를) 제거

# dgTagsEdit_WhatDidYouLearn
source: Topics
ko_kr: 주제

# dgTagsEdit_WhoopsFormat
source: Whoops! {{errorMessage}}
ko_kr: 이런! {{errorMessage}}

# dgTagsList_PlusCountMore
source: +{{count}} more
ko_kr: +{{count}}개 더

# dgTargetTile_PrimaryPlan
source: Primary Plan
ko_kr: 주요 계획

# dgTargetTile_SkillFormat
source: {{targetTagCount}} Skill
ko_kr: {{targetTagCount}}개의 기술

# dgTargetTile_SkillsFormat
source: {{targetTagCount}} Skills
ko_kr: {{targetTagCount}}개 기술

# dgTargetTile_UnfollowConfirm
source: Are you sure you want to stop following this {{targetType}}?
ko_kr: 이 {{targetType}} 팔로우를 중지하시겠습니까?

# dgTargetTile_UnfollowExplanation
source: Content from this {{targetType}} will no longer appear in your Feed.
ko_kr: 이 {{targetType}}의 콘텐츠는 더 이상 귀하의 피드에 나타나지 않습니다.

# dgThSort_SortAscendingFormat
source: Sorted by {{columnName}} ascending
ko_kr: {{columnName}} 오름차순으로 정렬

# dgThSort_SortDescendingFormat
source: Sorted by {{columnName}} descending
ko_kr: {{columnName}} 내림차순으로 정렬

# dgThumbs_Dislike
source: Dislike
ko_kr: 좋아하지 않음

# dgThumbs_Like
source: Like
ko_kr: 좋아요

# dgThumbs_RemoveDislike
source: Remove Dislike
ko_kr: 싫어요 제거

# dgThumbs_RemoveLike
source: Remove Like
ko_kr: 좋아요 제거

# dgTopGroups_AdministrativeGroup
source: Administrative Group
ko_kr: 관리 그룹

# dgTopGroups_ClosedGroup
source: Closed Group
ko_kr: 폐쇄형 그룹

# dgTopGroups_Empty
source: No top active groups
ko_kr: 최고 활동 그룹 없음

# dgTopGroups_LinkToGroups
source: All groups
ko_kr: 모든 그룹

# dgTopGroups_PrivateGroup
source: Private Group
ko_kr: 비공개 그룹

# dgTrackableLink_Trackable
source: Trackable
ko_kr: 추적 가능

# dgUserDeleteProfile_DeletedProfileConfirmed
source: Your account is being deleted. We're sad to see you go.<br>You will be redirected shortly.
ko_kr: 귀하의 계정을 삭제합니다. 떠나시니 아쉽습니다.<br>곧 리디렉션 됩니다.

# dgUserDeleteProfile_DeleteProfileConfirmation
source: Are you sure you want to delete your Degreed profile?
ko_kr: 귀하의 Degreed 프로필을 삭제하시겠습니까?

# dgUserDeleteProfile_No
source: No
ko_kr: 아니오

# dgUserDeleteProfile_Yes
source: Yes
ko_kr: 예

# dgUserGoalItem_ViewGroup
source: View Group
ko_kr: 그룹 보기

# dgUserOrganizationPicker_Everyone
source: Everyone (public)
ko_kr: 제한 없음(공개)

# dgUserOrganizationPicker_Loading
source: loading...
ko_kr: 로드 중...

# dgUserOrganizationPicker_OnlyMe
source: Only Me (Personal)
ko_kr: 나만 (개인적)

# dgUserOutcomeEditFor_AddADegree
source: Add a Degree
ko_kr: 학위 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AccomplishmentDate
source: I reached this accomplishment on a single date.
ko_kr: 하루에 이 업적에 도달했습니다.

# dgUserOutcomeEditForm_AchievedDate
source: Achieved on
ko_kr: 업적 달성 날짜

# dgUserOutcomeEditForm_ActiveCert
source: For which dates is the certificate active?
ko_kr: 인증서는 언제까지 유효합니까?

# dgUserOutcomeEditForm_AddAccomplishment
source: Add an Accomplishment
ko_kr: 업적 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AddADegree
source: Add a Degree
ko_kr: 학위 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AddAward
source: Add an Award
ko_kr: 상 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AddBadge
source: Add a Badge
ko_kr: 배지 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AddBadgeUrl
source: Add the URL from any Open Badge
ko_kr: 공개 배지에서 URL을 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AddCertificate
source: Add a Certificate
ko_kr: 인증서 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AdditionalSkillInfo
source: Provide any additional information that may be useful in assessing this skill.
ko_kr: 이 기술을 평가하는 데 도움이 될 수 있는 추가 정보를 제공합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_AddSkill
source: Add a Skill
ko_kr: 기술 추가

# dgUserOutcomeEditForm_AwardedDate
source: Awarded on
ko_kr: 수여 날짜

# dgUserOutcomeEditForm_BadgeName
source: Badge Name
ko_kr: 배지 이름

# dgUserOutcomeEditForm_BadgeProvider
source: Badge Provider
ko_kr: 배지 제공자

# dgUserOutcomeEditForm_BadgeUrlJson
source: Badge Url (ending in .json)
ko_kr: 배지 URL(.json으로 끝남)

# dgUserOutcomeEditForm_CategoryAwardsDescription
source: Awards will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 상은 프로필에서 카테고리별로 그룹이 됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_CategoryDescription
source: Accomplishments will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 업적은 프로필에서 카테고리별로 그룹이 됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_CertificateGrouping
source: Certificates will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 인증서는 프로필에서 카테고리별로 그룹이 됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_CertNumber
source: Enter the certificate #, if applicable
ko_kr: 해당되는 경우 인증서 번호 입력

# dgUserOutcomeEditForm_CollegeUniversity
source: College or University
ko_kr: 전문대학 또는 대학교

# dgUserOutcomeEditForm_ConceptualizeSkillFormat
source: Example: I can conceptualize a product scope and construct a timeline for the development and release of key features.
ko_kr: 예: 제품 범위를 개념화하고 주요 기능의 개발 및 배포 타임라인을 구축할 수 있습니다.

# dgUserOutcomeEditForm_Country
source: Country
ko_kr: 국가

# dgUserOutcomeEditForm_DateCompleted
source: Date Completed
ko_kr: 완료한 날짜

# dgUserOutcomeEditForm_DegreeGrouping
source: Degrees will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 학위는 귀하의 프로필에서 카테고리별로 그룹화됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_DegreeLevel
source: Degree Level
ko_kr: 학위 레벨

# dgUserOutcomeEditForm_DegreeTitleExample
source: e.g. B.S. Computer Science
ko_kr: 예, 전산학 학사

# dgUserOutcomeEditForm_DescribeAccomplishment
source: Describe your Accomplishment
ko_kr: 업적을 설명

# dgUserOutcomeEditForm_DescribeSkill
source: Describe your Skill
ko_kr: 기술을 설명

# dgUserOutcomeEditForm_DescribeUseOfSkill
source: Describe your process for using this skill
ko_kr: 이 기술 사용에 대한 과정을 설명

# dgUserOutcomeEditForm_DescribeWhyUseOfSkill
source: Why do you use the process you described?
ko_kr: 왜 설명한 절차를 사용하십니까?

# dgUserOutcomeEditForm_DoesCertExpire
source: This certificate does not expire
ko_kr: 인증서는 만료되지 않습니다

# dgUserOutcomeEditForm_EditAccomplishment
source: Edit Accomplishment
ko_kr: 업적 수정

# dgUserOutcomeEditForm_EditAward
source: Edit Award
ko_kr: 보상 수정

# dgUserOutcomeEditForm_EditBadge
source: Edit Badge
ko_kr: 배지 수정

# dgUserOutcomeEditForm_EditCertificate
source: Edit Certificate
ko_kr: 인증서 수정

# dgUserOutcomeEditForm_EditDegree
source: Edit Degree
ko_kr: 학위 수정

# dgUserOutcomeEditForm_EndDate
source: End Date
ko_kr: 종료 날짜

# dgUserOutcomeEditForm_ExpandedClientBase
source: Example: "Expanded client base by 78% in three years."
ko_kr: 예: "3년 안에 고객층이 78% 확대되었습니다."

# dgUserOutcomeEditForm_FieldOfStudy
source: Field of Study
ko_kr: 전공 분야

# dgUserOutcomeEditForm_FormatDescription
source: Format description in the form of 'I can...'
ko_kr: '나는 ...을 할 수 있습니다.' 형식으로 설명

# dgUserOutcomeEditForm_GPA
source: GPA
ko_kr: 평점

# dgUserOutcomeEditForm_HeldSkill
source: How long have you held this skill?
ko_kr: 얼마나 오래 이 기술을 가지고 계셨습니까?

# dgUserOutcomeEditForm_IncludeTypicalCourses
source: Also add typical courses for this degree to my profile
ko_kr: 이 학위에 대한 일반적인 과정도 나의 프로필에 추가

# dgUserOutcomeEditForm_IssuedBy
source: Issued by
ko_kr: 발급 기관

# dgUserOutcomeEditForm_IssuerUrl
source: URL of Issuer
ko_kr: 발급자의 URL

# dgUserOutcomeEditForm_MozillaBadge
source: Mozilla Open Badges help to allow any organization to issue, manage and display digital badges. This helps learners everywhere get recognition for skills and achievements that happen online or outside of school.
ko_kr: Mozilla 오픈 배지는 모든 조직이 디지털 배지를 발급, 관리 및 표시할 수 있도록 돕습니다. 모든 학습하는 사람들이 온라인 또는 학교 이외에서 발생하는 기술 및 업적에 대해서 인정을 받는 데 도움을 줍니다.

# dgUserOutcomeEditForm_OpenBadgeLabelFormat
source: Learn more about {{startAnchor}}Mozilla's Open Badge Project{{endAnchor}}.
ko_kr: {{startAnchor}}Mozilla의 오픈 배지 프로젝트{{endAnchor}}에 대해 자세히 알아봅니다.

# dgUserOutcomeEditForm_OrganizedCharity
source: Example: "Organized charity event with 200 volunteers that raised over $100,000."
ko_kr: 예: "200명의 자원자가 참여한 자선 이벤트를 계획하여 $100,000 이상의 모금을 모았습니다."

# dgUserOutcomeEditForm_OutsideUS
source: This degree was earned outside the US
ko_kr: 학위는 미국 밖에서 획득했습니다

# dgUserOutcomeEditForm_QuantitativeDescriptions
source: Quantitative descriptions are strongest.
ko_kr: 양적인 설명이 가장 강력합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_RateProficiency
source: Rate your proficiency
ko_kr: 숙련도 평가

# dgUserOutcomeEditForm_SaveToProfile
source: Save to Profile
ko_kr: 프로필에 저장

# dgUserOutcomeEditForm_SelectCategories
source: Select Categories
ko_kr: 카테고리를 선택

# dgUserOutcomeEditForm_SelectField
source: Select a field closely matching yours
ko_kr: 가깝게 일치하는 필드를 선택

# dgUserOutcomeEditForm_SkilGrouping
source: Skills will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 기술은 프로필에서 카테고리별로 그룹이 됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillCandidateAbbrFormat
source: {{startAbbr}}ex.{{endAbbr}} I can source candidates and accurately analyze their skills and fit for a specific position.
ko_kr: {{startAbbr}}예,{{endAbbr}} 후보자를 모집하고 이들의 기술 및 특정 직책 위한 적합성을 분석합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillEvidence
source: Provide evidentiary links to materials or sources that support your expertise
ko_kr: 전문성을 지원하는 자료 및 소스에 대한 증거 링크를 제공

# dgUserOutcomeEditForm_SkillEvidenceAbbrFormat
source: {{startAbbr}}ex.{{endAbbr}} Published articles, interviews, podcasts, presentations, etc.
ko_kr: {{startAbbr}}예,{{endAbbr}} 게시된 아티클, 인터뷰, 팟캐스트, 프레젠테이션 등.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillGrouping
source: Skills will be grouped by category in your profile. Separate multiple categories with a comma.
ko_kr: 기술은 프로필에서 카테고리별로 그룹이 됩니다. 여러 카테고리를 쉼표로 구분합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillHistory
source: You may wish to include any educational resources, people, past experiences, or challenges that have influenced your process.
ko_kr: 귀하의 절차에 영향을 준 모든 교육적 리소스, 사람들, 과거 경험 또는 도전 과제를 포함할 수 있습니다.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillInstance
source: Describe an instance when you applied this skill
ko_kr: 이 기술을 적용했을 때의 실례를 설명

# dgUserOutcomeEditForm_SkillUse
source: Briefly describe how often you apply this skill
ko_kr: 이 기술을 얼마나 자주 적용하는지 간략하게 설명

# dgUserOutcomeEditForm_SkillUseDetail
source: Provide details such as the steps you took, the challenges you faced, your rationale, and your results.
ko_kr: 귀하가 조치한 단계, 당면한 도전 과제, 이유 및 결과와 같은 상세 정보를 제공합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_SkillUseDetails
source: Provide details such as the steps you took, the challenges you faced, your rationale, and your results.
ko_kr: 귀하가 조치한 단계, 당면한 도전 과제, 이유 및 결과와 같은 상세 정보를 제공합니다.

# dgUserOutcomeEditForm_StartDate
source: Start Date
ko_kr: 시작 날짜

# dgUserOutcomeEditForm_TitleOfAward
source: Title of Award
ko_kr: 상의 제목

# dgUserOutcomeEditForm_TitleOfCertificate
source: Title of the Certificate
ko_kr: 인증서의 제목

# dgUserOutcomeEditForm_TitleOfDegree
source: Title of Degree
ko_kr: 학위의 제목

# dgUserOutcomeEditForm_TopCategories
source: Your top categories
ko_kr: 최고 카테고리

# dgUserOutcomeEditForm_UniversityCountry
source: University Country
ko_kr: 대학교 국가

# dgUserOutcomeEditForm_UniversityName
source: University Name
ko_kr: 대학교 이름

# dgUserOutcomeEditForm_UploadAnImage
source: Upload an image
ko_kr: 이미지 업로드

# dgUserOutcomeEditForm_UploadDegreeImage
source: Upload an image of your degree
ko_kr: 학위의 이미지 업로드

# dgUserOutcomeEditForm_UploadImageOfCertificate
source: Upload an image of the certificate
ko_kr: 인증서의 이미지 업로드

# dgUserOutcomeEditForm_WhatDidYouDo
source: What did you have to do in order to earn the award?
ko_kr: 상을 받기 위해 무엇을 해야 했습니까?

# dgUserOutcomeEditForm_WhatTimeSpan
source: What time span does this accomplishment cover?
ko_kr: 어떤 시간 범위에 이 업적이 해당됩니까?

# dgUserOutcomeEditForm_WhenDidYouReceiveAward
source: When did you receive this award?
ko_kr: 언제 이 상을 수상했습니까?

# dgUserOutcomeItem_AdditionalInfo
source: Additional information
ko_kr: 추가 정보

# dgUserOutcomeItem_AwardIssuer
source: The award issuer
ko_kr: 상 발급자

# dgUserOutcomeItem_ContentTypeOverview
source: {{contentType}} Overview
ko_kr: {{contentType}} 개요

# dgUserOutcomeItem_DidntSpecify
source: The candidate did not specify.
ko_kr: 후보자가 자세히 설명하지 않았습니다.

# dgUserOutcomeItem_EarningCertificate
source: Candidate's activity in earning this certificate
ko_kr: 이 인증서를 획득하기 위한 후보자의 활동

# dgUserOutcomeItem_HowEarned
source: How the award was earned
ko_kr: 상을 받게 된 경위

# dgUserOutcomeItem_HowWasAchieved
source: How this accomplishment was achieved
ko_kr: 이 업적을 달성한 방법

# dgUserOutcomeItem_SelectivityAward
source: The selectivity of this award
ko_kr: 이 상의 선별성

# dgUserOutcomeItem_SelectivityCertificate
source: The selectivity of this certificate
ko_kr: 이 인증서의 선별성

# dgUserOutcomeItem_SkillCandidate
source: Candidate's process for using the skill
ko_kr: 이 기술을 사용하기 위한 후보자의 절차

# dgUserOutcomeItem_WhenWasApplied
source: Example of when this skill was applied
ko_kr: 기술이 적용된 예

# dgUserOutcomeItem_WhoElseContributed
source: Who else contributed to this accomplishment
ko_kr: 다른 누가 이 업적에 기여했습니까

# dgUserOutcomeItem_WhyUseCandidate
source: Why candidate uses the process described above
ko_kr: 왜 후보자가 위에 설명한 절차를 사용합니까

# dgUserOverview_Channel
source: Global Admin Tools
ko_kr: 글로벌 관리자 도구

# dgUserOverview_ConnectFlexedCard
source: Connect your FlexED card
ko_kr: FlexED 카드를 연결

# dgUserOverview_Logout
source: Log Out
ko_kr: 로그아웃

# dgUserOverview_Points
source: {{newPoints}} points
ko_kr: {{newPoints}} 포인트

# dgUserOverview_Profile
source: Your Profile
ko_kr: 프로필

# dgUserOverview_Settings
source: Personal Settings
ko_kr: 개인 설정

# dgUserOverview_SkillCertification
source: Skill Certification
ko_kr: 기술 인증서

# dgUserOverview_SkillReview
source: Skill Review
ko_kr: 기술 검토

# dgUserOverview_SwitchOrganization
source: Switch Organization
ko_kr: 조직 전환

# dgUserProfilePrivacy_ProfileSettingDescriptionFormat
source: This setting impacts the visibility of your learning activities and whether or not your profile can be discovered by other {{orgName}} learners.
ko_kr: 이 설정은 귀하의 학습 활동 및 다른 {{orgName}} 학습자가 귀하의 프로필을 발견할 수 있는지 표시 여부에 영향을 줍니다.

# dgUserProfilePrivacy_VisibleToMeOnly
source: Visible to me only
ko_kr: 나에게만 표시

# dgUserProfilePrivacy_VisibleToOrgOnly
source: Visible to my organization only
ko_kr: 나의 조직에게만 표시

# dgUserProfilePrivacy_VisibleToPublic
source: Visible to the public
ko_kr: 일반에게 표시

# dgUserProfilePrivacy_VisibleToPublicInOrg
source: Visible to the public and my organization
ko_kr: 일반 및 나의 조직에게 표시

# dgUsersSearch_Follow
source: Follow
ko_kr: 팔로우

# dgUsersSearch_FollowUserFormat
source: Follow {{username}}'s learning activities
ko_kr: {{username}}의 학습 활동 팔로우

# dgUsersSearch_NoResults
source: No people found that match your search criteria.
ko_kr: 검색 조건과 일치하는 사람을 찾지 못했습니다.

# dgUsersSearch_SearchDescription
source: Degreed helps you keep up with the latest in what people are learning and discovering.
ko_kr: Degreed는 최근에 사람들이 학습하고 발견하는 트렌드를 따라가는 데 도움이 됩니다.

# dgUsersSearch_SearchLabel
source: Search for people
ko_kr: 사람들을 검색

# dgUsersSearch_SearchPlaceholder
source: Find people to follow by category. Or search names using quotes. ie "Jane Doe"
ko_kr: 카테고리별로 팔로우할 사람을 찾습니다. 또는 따옴표를 사용하여 이름을 검색합니다. 예, "Jane Doe"

# dgUsersSearch_SearchTitle
source: Connect with Others
ko_kr: 다른 이들과 연결

# dgUsersSearch_UnFollow
source: Following
ko_kr: 팔로잉

# dgUsersSearch_UnfollowUserFormat
source: Stop following {{username}}'s learning activities
ko_kr: {{username}}의 학습 활동 팔로우 중지

# dgUserTile_Follow
source: Follow
ko_kr: 팔로우

# dgUserTile_Following
source: Following
ko_kr: 팔로잉

# dgUserTile_Unfollow
source: Unfollow
ko_kr: 팔로우 취소

# dgUtilityBar_AddToProfileTitle
source: Add to profile
ko_kr: 프로필에 추가

# dgUtilityBar_DegreedUnlimitedMember
source: Degreed Unlimited<br>Member
ko_kr: Degreed 무제한<br>멤버

# dgUtilityBar_FindSomethingToLearnPlaceholder
source: Find something to learn
ko_kr: 배울 것을 찾기

# dgUtilityBar_InProgress
source: In Progress
ko_kr: 진행 중

# dgUtilityBar_ManageOrg
source: Manage {{orgName}}
ko_kr: {{orgName}} 관리

# dgUtilityBar_MasteryPointsFormat
source: {{masteryPoints}} pts
ko_kr: {{masteryPoints}} 포인트

# dgUtilityBar_PersonalInformationTitle
source: Personal Information
ko_kr: 개인 정보

# dgUtilityBar_SearchLabel
source: Expand Search
ko_kr: 확장 검색

# dgUtilityBar_SelectAnotherSkill
source: Choose another skill
ko_kr: 다른 기술 선택

# dgUtilityBar_SelectASkill
source: Choose a skill
ko_kr: 기술 선택

# dgUtilityBar_StartSkillCertification
source: Start Skill Certification
ko_kr: 기술 인증서 시작

# dgValidatedField_WhoopsMessageFormat
source: Whoops! {{message}}
ko_kr: 이런! {{message}}

# dgVBarChart_ContentItems
source: Content Items
ko_kr: 콘텐츠 항목

# dgVBarChart_Date
source: Date
ko_kr: 날짜

# dgVBarChart_DisplayTypeLabel
source: Show
ko_kr: 표시

# dgVBarChart_DisplayTypePlaceholder
source: Choose Data Type
ko_kr: 데이터 형식 선택

# dgVBarChart_InputTypeLabel
source: from
ko_kr: 출처

# dgVBarChart_InputTypePlaceholder
source: Choose Content Type
ko_kr: 콘텐츠 형식 선택

# dgVBarChart_NoPointsTipFormat
source: Total: {{totalPoints}}
ko_kr: 합계: {{totalPoints}}

# dgVBarChart_PeriodLabel
source: this
ko_kr: 이번

# dgVBarChart_PeriodPlaceholder
source: Period
ko_kr: 기간

# dgVBarChart_Points
source: Points
ko_kr: 포인트

# dgVBarChart_PointsTipFormat
source: <b>{{date}}</b><br/>{{item}}: {{itemPoints}}<br/>Total: {{totalPoints}}
ko_kr: <b>{{date}}</b><br/>{{item}}: {{itemPoints}}<br/>합계: {{totalPoints}}

# dgVBarChart_TopicLabel
source: in
ko_kr: 에서

# dgVBarChart_TopicPlaceholder
source: Choose A Topic
ko_kr: 주제 선택

# dgVideoPlayer_EncodingMessage
source: We're still processing this new video for your browser.<br>Try again later.
ko_kr: 저희는 아직 귀하의 브라우저에 대해 이 새 비디오를 처리 중입니다.<br>나중에 다시 시도하십시오.

# dgWordLimit_LimitToFormat
source: {{number}} words maximum.
ko_kr: 최대 {{number}} 글자

# dgWordLimit_MinLimitFormat
source: {{number}} words minimum.
ko_kr: 최소 {{number}} 글자

# dgWordLimit_WordCount
source: Word Count
ko_kr: 단어수

# dgWordLimit_WordLimitReached
source: Word limit exceeded
ko_kr: 단어 제한을 초과

# dgXpBar_NewPointsFormat
source: {{newPoints}} pts
ko_kr: {{newPoints}} 포인트

# dgXpBar_NextGoalFormat
source: {{nextGoal}} pts
ko_kr: {{nextGoal}} 포인트

# Download_DownloadFile
source: Download File
ko_kr: 파일 다운로드

# downloadReportOutcome_FailureFormat
source: There was an error generating the {{name}} report you requested.
ko_kr: 요청한 {{name}} 보고서를 생성하는 데 문제가 있었습니다.

# downloadReportOutcome_SuccessFormat
source: The {{name}} report you requested {{timeAgo}} is now available for download.
ko_kr: {{timeAgo}}에 요청한 {{name}} 보고서를 이제 다운로드할 수 있습니다.

# EarnPointsByTagGoalCtrl_PointsMessage
source: Please enter a valid whole number
ko_kr: 유효한 정수를 입력하십시오.

# EarnPointsByTagGoalCtrl_TagsMessage
source: Please specify a category the points must be in.
ko_kr: 포인트가 들어갈 카테고리를 지정하십시오.

# EmailAddressVerificationCtrl_VerificationEmailSentFormat
source: Verification email sent to {{email}}
ko_kr: 확인 이메일을 {{email}}에게 보냄

# EmailFileNotification_NumberofRows
source: # of Rows
ko_kr: 행의 수

# EmailFileNotification_ResultCTA
source: View FTP Site
ko_kr: FTP 사이트 보기

# EmailFileNotification_ResultNextStepDupes
source: Column names must be unique. Column names are not case sensitive. Please resubmit. If you’re still encountering issues, please contact support@degreed.com
ko_kr: 열 이름은 고유해야 합니다. 열 이름은 대문자 및 소문자를 구분하지 않습니다. 다시 제출하십시오. 문제가 아직 해결되지 않았을 경우, support@degreed.com으로 문의하십시오.

# EmailFileNotification_ResultNextStepError
source: Please ensure file is properly formatted and resubmit. If you’re still encountering issues, please contact support@degreed.com
ko_kr: 파일이 적절한 형식을 갖추었는지 확인하고 다시 제출하십시오. 문제가 아직 해결되지 않았을 경우, support@degreed.com으로 문의하십시오.

# EmailFileNotification_ResultNextStepNoId
source: The UniqueID column is required for user files and resubmit. If you’re still encountering issues, please contact support@degreed.com
ko_kr: 사용자 파일에 고유ID 열이 필요합니다. 다시 제출하십시오. 문제가 아직 해결되지 않았을 경우, support@degreed.com으로 문의하십시오.

# EmailFileNotification_ResultNextStepOther
source: Our support team has been notified of the row errors and we will be in touch.
ko_kr: 지원 팀에 행 오류 알림이 전달되었습니다. 곧 연락이 갈 것입니다.

# EmailFileNotification_ResultProcessed
source: File Processed Successfully
ko_kr: 성공적으로 파일 처리 완료

# EmailFileNotification_ResultProcessedErrors
source: Processed Successfully with errors
ko_kr: 오류와 함께 성공적으로 처리 완료

# EmailFileNotification_ResultProcessedTitle
source: We’ve processed {0} via the FTP upload site.
ko_kr: {0}을(를) FTP 업로드 사이트를 통해 처리하였습니다.
